Тестируемый сайт https://skillfactory.ru/

Окружение: Windows 11, Google chrome версия - 116.0.5845.188, Java(TM) SE Development Kit 20.0.1 (64-bit).

Запуск тестов осуществляется при помощи кнопок Alt+Shift+F10, либо кликом правой клавишей мыши по имени класса SFRunTest и далее в открывшемся меню - Run.
Перед запуском тестов необходимо переписать путь к chromedriver в классе StepDefinitions, в блоке static.

Scenario1
Проверка, что при нажатии кнопки "Все курсы" на Главной странице осуществляется переход на страницу "Онлайн курсы по IT-профессиям".

Scenario2
Проверка, что нажатие кнопок Хедера Главной страницы осуществляет переход на соответствующие выбору страницы.

Scenario3
Проверка возможности задать вопрос (пользователь получает форму для вопроса). Проверка возможности пройти бесплатное тестирование (пользователь переходит к первому шагу формы тестирования).

Scenario4
Проверка, что нажатие позиций Дропдауна Главной страницы (выпадает при нажатии кнопки "онлайн-курсы") осуществляет переход на соответствующие страницы с курсами.

Scenario5
Проверка, что нажатие на Главную кнопку (логотип SKILLFACTORY) на разных страницах осуществляет переход на Главную страницу.

Scenario6
Проверка выбора курсов со страницы "Онлайн курсы по IT-профессиям".

Scenario7
Проверка возможности записаться на выбранный курс с Главной страницы (пользователь получает форму регистрации на курсы).

Scenario8
Проверка возможности зарегистрироваться в партнёрской программе. Проверка возможности зарегистрироваться в реферальной программе.

Scenario9
Проверка, что при нажатии кнопки "Отзывы студентов" в Футере страницы "Акции и специальные предложения от SkillFactory" осуществляется переход на страницу "Отзывы студентов SkillFactory".

Проверка, что при нажатии кнопки "Отзывы студентов" в Футере Главной страницы осуществляется переход на страницу "Отзывы студентов SkillFactory". Тест не проходит, т.к. переход не осуществляется - вместо этого открывается страница "Акции и специальные предложения от SkillFactory". Оформленный баг-репорт приложен.